Hello
大贺陈曦
Stanley
白天GTA罪恶之都
晚上la la land
爱乐之城
这次我们将从城市氛围
自然食物
交通人物等多种角度
走进美国西海岸的最大城市
天使之城洛杉矶
Uh uh uh uh uh uh uh u
我对洛杉矶的爱是非常多次之后才建立起来的
最开始我学习环境的时候
老师们跟我说
洛杉矶是在城市规划上相对失败的城市城市
从天空上来看呢非常的平铺
没有人口相对密集的中心
交通效率比较低下
那这样子分散的景点和兴趣点呢
也是照片旅行者们旅行困难的原因之一
如果你不会开车
很难完整地探访洛杉矶
对于美国当地人来说呢
洛杉矶的交通则是比较狂野
因为这里的城市相对拥堵
虽然不至于像内地的北京
上海那样挤到水泄不通
但是庞大的车流量依然能带给你压迫感
在美国开车呢
最大的体验就是
在高速公路上的限速往往不作数啊
为了安全起见
我们有时候往往需要follow the traffic
跟随交通
交通前进的速度经常会比限速要高10~15迈
而随着太阳的升起
洛杉矶的一天也拉开了帷幕
在GTA罪恶都市当中
你可以为所欲为
而在洛杉矶白天的生活当中
你确实能感受到这种氛围
当你睡不着的时候
你来看洛杉矶的夜诶
哎洛杉矶的夜景非常不友好啊
都要在大马路边看七看八的
在市中心周边
让我最印象深刻的景观就是这个波浪形的桥
它所引领的视线方向
就是洛杉矶市中心的天际线
同样慢慢热闹起来的还有好莱坞的街区
随着白天的光照亮都市
一同拉开序幕的还有好莱坞的怪奇物语
好莱坞
这条街绝对是我之前来洛杉矶的漏网之鱼
所以我肯定要好好把握一下
在光影下
这里会发生什么有趣的故事
这也是整个洛杉矶最热闹的街道之一
因为在洛杉矶大家都靠车进行交通
要找到一个热闹的人
之间有互动的地方真的不多
但好莱坞大道肯定是其中之一
在这里你能找到所有关于电影的回忆
我最爱的jimmy kimmel的show
也能在星光大道上找到你喜欢明星的名字哇
终于在星光大道看到一个我认识的昆汀
塔伦蒂诺
牛逼jy boy
布鲁斯威利哦
当然少不了我们的king of the pop
Kevin hart
如果是喜剧演员的话
还会有这个表情
这是说唱歌手snoop dog
大家千万不要读成snoopy dog
When i be race strength
Each shoe is
That the kids and with the kids from the
Be the king of the kids
Get the kids bo
Hero get the kid
And get what the
Ko the kid
Kid
The kid
因为他不是我心中的蜘蛛侠
我
觉得乔丹是今日最佳
他是真的最像乔丹的人
告诉大家一个惊天绝世大秘密
好莱坞的标志不需要到GREENFIST天文台去看
在好莱坞大道上就可以看到了哦
真是个大秘密哦
专业影视拍摄视频规格将会来到8K raw时代
在专业拍摄者的存储选择上
我们选用的是钻石级别的V2GB雷克沙
cf express type b存储卡
高达1700兆的写入速度
可以轻松拍摄8K wow等高规格素材
它还有VGP400标准认证
保证了持续写入速度不低于400兆每秒
能满足电影级的拍摄需求
我平时拍风格都会选用这张卡
高达1900兆每秒的读取速度
让我们可以在存储卡上轻松回放超高质量素材
越来越多的专业影视设备
使用type b的cf卡作为存储媒介
洛杉矶的白天让人活力满满
我也见到了之前在密歇根大学读书的同学
他在洛杉矶的环境署工作
辗转了美国东西各个城市之后
他和我一样
在毕业之后的几年有了新的成长和感悟
那今天要带大家体验的是
美国一个非常经典的快餐餐厅
叫做cheeky la chick fila
它不同的地方在于第一
它扩展店面扩展的非常谨慎
有他自己一套独特的啊
不追求上市
不追求快速扩张的这么一个营业体系
晋升体系
第二个就是他菜品的选择
不像其他的餐厅不断的推陈出新
他们的菜品呢相对的固定
而且选择呢也比较少啊
但是这正是他吸引人的地方
那第三就是它很亮眼的一点呢
是它单个店面的销售额
这个销售的业绩是远超其他的
美国的连锁餐厅的
不光是像麦当劳呃
还像是说像去POLA
温迪这些很经典的美国连锁快餐
那我们就要看看在这里能点到什么样的汉堡
这也太简单了吧
给大家看看它有多简单
就两片面包
一块炸鸡跟一个一片腌黄瓜
两片腌黄瓜
我的评价就是面包生菜好吃
而且里面没有蔬菜
但是炸鸡吃起来蛮酥脆的
蛮咸的好吃
庙美食栏目到此结束
看这是谁
你在我身后的是洛城之子
对不对
科比的蜡像
那上次来的时候是为了看詹姆斯的比赛
但上次在洛杉矶的时候
正好碰到科比发生意外的那两天
也没有看成比赛
但是让我印象很深刻的是
整个斯台普斯都在悼念他的离开
不管是在公交车的车身上
还是斯泰普斯周边
都是人类纪念KOBE跟积极的花圈
还有祝福语
那我也是因为这座城市的人们的所有举动
因此成为了一个湖人的球迷
而和美国其他城市景观不同
洛杉矶的市中心是我觉得最不像洛杉矶的地方
因为刀上去就是典型的美国市中心的一
些高楼大厦
洛杉矶的景观呢基本上都不再当他
洛杉矶downtown的街头
大家看到这个车要小心
他是车
不是载具
不是你按一个按键就可以去抢了
I want to try it
在洛杉矶刀鞘
你不能错过的就是迪士尼音乐厅
在阴雨天柔和的光线下
它的金属外墙呈现出独特的光泽
而这次的城市探访
我还在洛杉矶的市中心找到这样的一条地道
嗯他就是在蝙蝠侠三当中最后一幕出现的街景
我之前关于蝙蝠侠都是在纽约和芝加哥拍摄的
美好幻想破灭了
而洛杉矶市中心的街头
依然是住着许多无家可归者
这些人并不是这几年才出现的
而同样跟好莱坞一样
能满足大家猎奇心理的还有一处景观
就是这la bookstore最后一家书店
这个房间恐怖吗
恐怖就对了
还有电椅
因为这个房间里面的都是恐怖和悬疑类的小说
我还是比较喜欢上一次
我来的时候
因为在这边有拍很好看的人像
这
些都只是白天洛杉矶的其中一面
要体验洛杉矶更具活力的另一面
必须去到SANTAMONICA海滩
我之前以为圣塔莫尼卡海滩
就是一个游客打卡的地方
但这一次我从滑板公园
一路走到了港口的游乐场
完整的体验了SANTAMONICA海滩的活力
来圣塔莫尼卡海滩一定不要忘了骑车
脚踏车滑板
任何你能想到的交通方式在这里骑行
你可以沿着海滩发现所有事情都在这里发生
在洛杉矶上空
你总能听到各种飞行器的轰鸣声
是老式的螺旋桨飞机
可能是直升机
可能是大型的客机
这跟我们在GTA里面能够得到的体验非常累
海滩边的生活也多姿多彩
在这里你可以看到各种极限运动的高技巧挑战
Wow
Okay
I can hear it
除了极限派的挑战者
你也可以看到艺术派的表演家
比如空中吊环
如果说艺术派的表演还是让你神经紧绷的话
你可以加入到年纪较大的慢摇组
更放松下来
刚才是极限运动组
现在这个是慢摇组的
在圣塔莫尼卡海滩
你可以体会到不同于巴黎东京
伦敦上海那样精致和前卫的时尚
它们更像是一种美国西海岸的本土时尚
怎么样
圣塔莫尼卡海滩是不是让你感觉到了
在这里做什么都是非常合理的
You can do literally anything
而圣塔莫尼卡的游乐场
不单单是一个颜色丰富的娱乐场
你在这里可以体会到
每10米就切换一种音乐类型
每10米就有一场不一样的表演在等着你去观赏
如果熟悉美国公路旅行的朋友
应该知道
圣塔莫尼卡是这个66号公路的终点
当然现在这个66号公路已经不在了
所以它只是一个象征性的终点
阿尼阿尼
阿尼特拉
奥雷吉斯
对啊
天呐哎呀哎
I don't know what this tears
You got me good
The new dwow
You have been paying for mercy
I want to release me
You can't follow three balls with two eyes
So i'll remove one
I'll remove to
Or move three
And now we'll start the show with the first trick
I ever learned using three pieces of rope
We have three ropes
在美国的西海岸
你经常可以面向大海
而随着熙熙攘攘
人群渐渐地安静下来
整个城市华灯初上
我们对于洛杉矶的印象也成了白天热闹的GTA
罪恶城市
逐渐转成了浪漫流淌的爱乐之都
拉拉链子
现在背后的天还有一个很好听的名字
叫做维纳斯带
在圣塔莫尼卡海滩附近
你可以找到这样别样而浪漫的民居
在飓风天的雨中
这样的灯光让人觉得温暖
好的回忆
告诉大家一件很爆炸的事情
太阳只会出现最后一瞬间
而且grief observatory
我们将会见证从gta word到la la land的转变
而洛杉矶最浪漫的时刻
就是来到GRIFFOBSERVATORY天文台
去感受城市从日落到夜景的光影转变
在极端天气来临前的日落
云彩十分的壮丽
随着太阳缓缓地落下
人类之间的互动也变得温柔且可爱起来
而我一直在寻找当中的那样一盏
能看到城市夜景的灯光
而这样的浪漫氛围不只是在GRIFF天文台
到了洛杉矶
其他散落的角落
你一样能感受到这份特别的浪漫
比如我最喜欢的洛杉矶城市景观
The city lights
城市灯影
而城市其他细心的设计
也能让你感受到夜晚的浪漫
比如说这一处彩虹霓虹灯的隧道
或者是在一个长坡的尽头
看到洛杉矶城市天际线的夜景
洛杉矶周边最值得探访的自然景观
就是两小时车程的georgia tree国家公园了
在这里你可以看到岩石的杰里
岩石的拱门
约书亚树的植物以及仙人掌
还有只有在夏季会出现的璀璨星空
不知道看完这次的视频
你有没有对美国西海岸的最大城市
有了不一样的一次体验
它带给我们的感动
在每一次从白天到黑夜的变化当中
而它带给我的感动
又在黑夜到白天的变幻中再一次出现
从空中向远眺望
洛杉矶
最具代表性的棕榈树尽收眼底
而城市的天际线在山峰和薄雾之下
始终不愿意揭露他的面纱
仿佛在提醒着我
下一次要再来这里去探访更多可能
好这就是本次视频的所有内容了
希望你也会对这座名气很大
但知之甚少的城市有进一步的了解
并且想要去探访他
我们在世界的下个角落相遇
这里是陈曦
Stanley stein a world